Punkte Bauausschuss Di. 27.08.2024 ab 19 Uhr

Max entschuldigt
Carmen & Klaus sind nicht mehr dabei

Wer ist noch dabei? Email-Verteiler akh@emk-kl.de ist mir zu geheimnisvoll.
Bernd Krüger
Max Gottschalk
Julian Gottschalk
Marc Laukemann
Dorle Hinkse (?)


Seit dem letzten Bauausschuss haben wir die Fenster gewartet und ein Fachmann war da und hat die Problemfenster wieder gängig gemacht.

Folgetermin: Di. 29.10. (nach Herbstferien) 19 - 20 Uhr.

Themen:

Offene ToDos:

* Erneuerung der Lichter unter den Schränken in der Küche
Wird gemacht.

* Entrümpelung Putzraum
Wird gemacht. 3 Leute.
Bereit sind: Bernd Krüger, Markus Rösner. 
Ein Nicht-Sammler/Messi wird noch gesucht.

* Retrospektive - Anstrich Herren-WC

* Einholung Informationen für Solar auf dem Kirchendach, um den eigenen Stromverbrauch zu senken.

(* Durchgang Garten/Oase)
