Punkte Bauausschuss

* Wartung der Fenster in der Gemeinde
Die Fenster wurden noch 'nie' gewartet und können durch Wartung deutlich gängiger gemacht werden.
Falls nach einer Wartung trotzdem Fenster nicht gehen, könnten ein Fachmann eine Instandsetzung vornehmen.
1. Sauber machen
2. Ölen/fetten

* Erneuerung der Hebepumpe
Von der Firma Cambeis wird die Pumpe erneuert.
Die jetzige Pumpe schaltet oft nicht ab. Beim Wartungstermin war die Erneuerung empfohlen worden.
Angebot für  7813,- dabei 3500 Pumpe, 2000 Lohn

* Badewanne Pastorenwohnung
Die Pastorenfamilie hätte gerne nicht nur eine Dusche, sondern auch eine Badewanne.
Da die Platzverhältnisse beengt sind, wäre eine Kombilösung denkbar.
Wieviel Budget gibt es dafür?

* Durchgang Garten/Oase
Der Durchgang Garten / Oase könnte in Form einer Behelfstreppe kostengünstig realisiert werden.
Die Treppe könnte abbaubar sein, so dass sie im Winter nicht stört.

* Anstrich der Gemeinde
Marc schlägt einen neuen Außenanstrich vor.

... weitere Vorschläge bitte an mich