Protokoll Bauausschuss bom 26.03.2024
Teilnehmer: Bernd Krüger, Max Gottschalk, Julian Gottschalk, Stefan Zeiger, Dorle Hinske
Entschuldigt: Marc Laukemann, Klaus & Carmen Gottschalk

* Wartung der Fenster in der Gemeinde
Die Fenster werden von Max, Julian, Franzi und Bernd im April/Mai gewartet (sauber machen, ölen/fetten).
Für danach als defekt erkannte Fenster, wird ein Fachmann beauftragt diese Instand zu setzen.

* Erneuerung der Hebepumpe
Die Hebepumpe ist erneuert. Bernd oder Marc fragt bei der Firma Cambeis nach, 
ob die neue Pumpe regelmässig gewartet werden muss/soll.

* Badewanne Pastorenwohnung
Wir bejahen den Bedarf für eine Badewanne bei der Familie mit Kindern.
Die bestehende Dusche soll wieder rückbaubar sein. 
Vorschlag: Frei stehende Badewanne im jetzigen Duschbereich mit Duschvorhang.
Wenn das für 3000,- Euro realisierbar ist, kann das sofort gemacht werden.
Falls es teurer wird, beraten wir nochmal.

* Durchgang Garten/Oase
Der Vorschlag für eine provisorische Behelfstreppe stößt auf geteilte Meinungenn
Ein Einwand sind Sicherheitsvorschriften. Das Thema ist noch nicht entschieden. 
Bernd wird es nächstes mal nochmal einbringen.

* Anstrich der Gemeinde
Die Mitglieder vom Bauausschuss haben als Aufgabe sich jeder ein Bild vom Ist-Zustand zu machen.
Und ein Votum abzugeben, ob ein neuer Anstrich fällig ist (auch für die rosa Umrandung?).
Falls das Votum "ja" ist, planen wir das für 2025 ein. Die Rückmeldungen bitte per Mail an Bernd.
Es wird ein Gerüst benötigt. Bei Eigeninitiative müssen Helfer geworben werden.

------------------
Themenvorschlag für den nächsten Termin: Herren-WC (nochmal drüber Reden)

Nächster Bauauschuss am Di. 28.05.2023 19-20 Uhr.