Punkte Bauausschuss

hier ist der Link für das Zoom-Meeting für den nächsten Bauausschuss am Di. 28.05.2024 ab 19 Uhr.
https://eu01web.zoom.us/j/66463734846

Seit dem letzten Bauausschuss haben wir die Fenster gewartet und ein Fachmann war da und hat die Problemfenster wieder gängig gemacht.

Folgetermin: Di. 27.08. (nach Sommerferien) 19 - 20 Uhr.

Themen:
* Fenster - Lagebericht

* Rückmeldung Anstrich außen
(es gab keins)

* Erneuerung der Lichter unter den Schränken in der Küche
Wird gemacht.

(* Durchgang Garten/Oase)

* Einholung Informationen für Solar auf dem Kirchendach, um den eigenen Stromverbrauch zu senken.

* Entrümpelung Putzraum
Wird gemacht. 3 Leute.

* Retrospektive - Anstrich Herren-WC
