Protokoll Bauausschuss bom 28.05.2024
Teilnehmer: Bernd Krüger, Max Gottschalk, Julian Gottschalk
Nicht dabei: Stefan Zeiger, Dorle Hinske, Marc Laukemann, Klaus & Carmen Gottschalk

Folgetermin: Di. 27.08. (nach Sommerferien) 19 - 20 Uhr.

Themen:
* Fenster - Lagebericht
Die nicht gängigen Fenster (4 oben, 5 Seminarräume, 2 Oase) hat ein Monteur der Firma Kling aus Dansenberg wieder gängig gemacht. Auf Nachfrage, wie lange die Fenster noch gut sind, machte er keine konkrete Aussage.
Die Aufteilung der Fenster im Godiraum würde man heute anders machen und so große Fenster vermeiden.

* Rückmeldung Anstrich außen
Hier war im letzten Bauausschuss/Protokoll um Rückmeldungen per Email gebeten worden.
Es gab 0 Mails und das Theama ist damit als nicht dringlich abgestuft.

* Erneuerung der Lichter unter den Schränken in der Küche
Die jetztige Beleuchtung unter den Schränken in der Küche ist schrottig. Reparaturversuche von Lampen funktionierten nicht. Hier wird Bernd neue Lampen besorgen und montieren.

* Einholung Informationen für Solar auf dem Kirchendach, um den eigenen Stromverbrauch zu senken.
Das macht Bernd um erstmal zu prüfen, was möglich ist.
Idee: Warmwasser Gemeinde und Strom der Pastorenwohnung über Solar abzudecken.

* Entrümpelung Putzraum
Der Putzraum wird von 3 Personen entrümpelt, die keine Problem mit wegschmeißen haben.
Auch der Heizungskeller hätte so eine Aktion nötig.


Themenspeicher:

* Retrospektive - Anstrich Herren-WC

* Durchgang Garten/Oase