Protokoll Bauausschuss Di. 27.08.2024 ab 19 Uhr

Teilnehmer: Bernd Krüger, Julian Gottschalk, Dorle Hinske, Marc Laukemann
Nicht dabei: Max Gottschalk (entschuldigt), Klaus & Carmen Gottschalk (nehme sich raus, Buchhaltung genügt). 

Email-Verteiler Bauausschuss aktive:
bbbk@gmx.de,max.p.g@arcor.de,julian_gottschalk@web.de,thea.hinske@gmx.net,marc.laukemann@emk.de

Folgetermin: Di. 29.10. (nach Herbstferien) 19 - 20 Uhr.

Offene ToDos

* Erneuerung der Lichter unter den Schränken in der Küche
Will Bernd machen.

* Entrümpelung Putzraum
Wird gemacht. 3 Leute. Bereit sind: Bernd Krüger, Markus Rösner. 
Ein Nicht-Sammler/Messi wird noch gesucht. Julian schlägt Max als geeigenet vor.
Etwaige Pfadfinder Stangen sollen noch Andreas Hees vor einer Entsorgung angeboten werden.

* Retrospektive - Anstrich Herren-WC
Kurze Diskussion. Abgehakt.

* Einholung Informationen für Solar auf dem Kirchendach, um den eigenen Stromverbrauch zu senken.
Die Laukemanns haben 2x Balkonkraftwerke im Einsatz. 
Eins definitiv für sich selbst. Eins beim der Steckdose am Wasserhahn. 
Wo zahlt das drauf ein, Gemeinde oder Pastorenwohnung?
Die Kirche selbst als Träger ist problematisch.
Sobald Einspeisung ins Netz vorgenommen wird, wird es kompliziert.


